# 인적사항
#### 성명: 김정주
#### 연락처: aosjjk@gmail.com, 82-10-4092-6383
#### 학력: 숭실대학교, 전자계산학 학사

# 가능직무
#### 인프라 운영: CentOS, MongoDB
#### 시스템 개발: Python, C++, C
#### 머신러닝: Pandas, Scikit-learn, Keras, Tensorflow

# 주요경력
#### System administrator / architect (LG-CNS Data Centre)
#### Data Centre Manager (KT 건물 내 IBM IDC 구축 및 운영)
#### IT Process / Service 관리자 (Governance, SLA, 장애, 변경)
#### Delivery Project Executive (고객 Data Centre 운영 총괄 PM)
#### Developer

# IBM 경력
Delivery Project Executive (2015 - 2018)
 수행 업무:
­ 고객 Data Center의 운영 총괄 PM으로 고객 및 IBM과 협의된 책무 달성 (SLA 달성, 재무 목표 달성, 감사
통과, 계약 사항 준수).
 고객 관계, 기대 및 만족도 관리 (협의체 운영)
 고객과의 협의 사항 달성 (품질 관리, 성과 관리)
 다양한 직군에 대한 통합의 leadership으로 high-performance 달성
 재무 목표 달성 및 초과 (매출, 이익, 비용 절감)
 Program management (계약 관리, 전략적 협업, 업무 규칙 준수)
 운영 process 관리 및 개선 (ITSM, Governance)
 주요 고객: KOSCOM
 특기 사항:
­ 고객 만족도. 10점 만점에 9점 획득.
­ 년간 본사 review. Quality, process, cost 등 전부문에서 ‘A’ 등급 획득.
­ 재무 목표 초과 달성 (매출 목표 달성, 이익율 초과 달성).
­ 관리 기간 서비스 장애 발생 사례 없음.
IT Process / 품질관리자 (2004 – 2014)
 수행 업무:
­ IT Process / 품질consulting, (재)수립, 운영관리.
 IBM의 Process 기반 IT 품질 혁신 및 관리 경험을 바탕으로
 대형 SO 고객들의 IT Process를 재수립하고 운영관리하는 업무
 운영 현황 자료 분석 (process, records, 보고서)
 고객과 IBM의 임원진 / 실무진 / Process 담당자 면담, survey
 실제 운영 상황 검증 및 검토 (on-site)
 개선 과제 도출 및 process (재)수립
 효과성과 효율성 측정을 위한 metric / KPI 설정
 Process의 운영관리 및 지속적인 관련자 교육 수행
 주요 장애 발생시 control tower 역할 수행
 주요 변경 수행시 project manager 역할 수행
 주요 고객: 교보생명, 대한항공, AMOREPACIFIC, Allianz, NS Shopping 등
 특기 사항:
­ 담당 account 모두 감사 통과.
­ 담당 account 모두 SLA, 변경, 장애 지표 초과 달성.
­ 교보생명 mainframe 장애 분석 및 해결
­ NS Shopping mall 접속 장애 분석 및 해결
­ Allianz 운영 품질 저하 진단 및 분석
Data Center Manager (2000 – 2003)
 수행 업무:
­ IBM IDC 구축.
 KT의 facility를 기반으로 해외 team과 (IBM 본사) 협력하여
 한국에 IBM IDC solution (Universal Server Farm) 구축
 구축 team leading 및 project management
 Technical leader로서 member들에게 기술 지원
 고객들에게 SM service 제공을 위한 solution 구축; OS 자동 설치 (고객 제공용 server 설치), data
backup, DNS
 IDC 운영관리 process 수립 및 operation team 교육
 IBM IDC 운영관리 (구축 완료 후).
 Technical team과 operation team 관리
 고객 관계, 만족도 관리 (월간 보고 회의)
 IDC 운영 업무의 관리 및 개선
 Center relocation (고객 Center를 IBM IDC로 이전)
 Vendor 관리 및 service 품질 관리
 영업팀 지원 (technical solution 부문)
 주요 고객: OB맥주, Hanglas
 특기 사항:
­ High-performance team 선정. 부사장님과 VIP room 공연 관람.
­ Hanglas CIO의 고객만족 감사장 수여
­ 모든 Center Relocation 작업의 성공적 수행
­ 관리기간 주요 장애발생 사례없음

# LG-CNS 경력
System Administrator / Architect. (1993 – 2000)
 수행 업무:
  ­ System의 운영관리 업무를 수행하며 그 경험을 바탕으로 system 진단 및 감사 / 설계 / 제안 project에
  참여하여 기술 solution 제공.
   System 관리 (SUN, HP, IBM, Oracle, MS 등 multi vendor 환경)
   성능 개선 및 문제 해결을 위한 system 진단
   제품 선정, 설계의 적정성, 운영 현황에 대한 감사
   System infrastructure 설계 (신규, upgrade, 구성 변경)
   대규모 제안 project에 참여하여 기술 solution 제안
   재해 복구, SMS solution, system 운영 방안 부문
 주요 고객: LG 상사, LG 패션, LG 텔레콤, 노동부, LG 홈쇼핑
 특기 사항:
­ 부사장님의 우수 사원 gold plaque 수여

# 자격사항
#### 정보처리기사 1급 (산업인력관리공단)
#### ITIL Foundation, ITIL Practitioner (EXIN)

# 교육사항
#### Machine Learning class: Keras, Tensorflow, Pandas, Python
#### Manager class: Transition Manager, Project Manager, Contract Initiation, Finance Fundamentals, Communication Skills
#### ITSM Manager class: Hosting Solution Design
#### System Admin class: UNIX(SUN, HP, IBM), Storage(TSM), DBMS(Oracle), ERP(Oracle R11), N/W
#### Developer class (LG-CNS 10 weeks course): C/UNIX, Oracle Forms, COBOL
